[Musik]
ich darf auch mal kannst du das bitte in
reißerischen schlagzeilen vornehme
alte bahn finden eurer heimat freiburger
straßenbahn für neue soziale verwendung
in prem zerlegt für die reise nach
bremen wurde in freiburg eine 40 jahre
alte straßenbahn zerlegt
den nächsten ort ist alles anders die
freiburger die verschenkt hier als die
straßenbahn an selbstabholer eine davon
wurde von youtuber fünf kliemann und
seinem team sonic doch was war er mit
dieser bahn software heute war sein job
programm wird von youtube
alexandra ausbreitung macht sich auch
die diskrepanz land eine straßenbahn
[Musik]
und 3
wir kriegen eine straßenbahn aus
freiburg diese hier da ist objekt unsere
begierde er ist der films gehört
im klima stand wird ein bahnhof gebaut
hier vorne kommt schöner einstieg kommt
class figur vor dann haben wir hier
diese straßenbahn mit einer spurbreite
die gt so schön rüber hinten kommt
vielleicht so eine art restaurant rein
wer weiß dann kann man hier die waggons
verwenden für keine ahnung was das ding
war umsonst wir haben gesagt den stapel
lassen und will ich gehen und dann
fingen die probleme an wo siehst du wo
freiburg legt als les ich wusste gar
nicht dass du winter ist so kostenlose
waren wir sind dabei also es gibt nichts
einfach ist auf der welt als ich im
straßenbahn zu besorgen das größere
problem ist sie dann alles danach
eigentlich ja vom transport was der
eigenen ort reportage wird ist so viel
ist das ist fast drei tage autofahren
als liebeslied das von ihm so kinder
bekommen dass man sie bisher doch
vollbracht viel isst man hat schnell
aber mega bock drauf
organisation ist schnell geklärt und das
merkt man was für eine chance naja die
nutzung von dem kind nachher wird gut
also dass man sagt 18 die retten wenn
wir uns einbringen sie arbeitet mit die
ersten das erst im urlaub fahren kannst
vergeben also in dem fall jetzt im wagen
die baden die bahn also unsere straße
man hat eine einer spurbreite
normalerweise sind die bisschen größer
hier siehst du da gehören die schweren
dinge kleiner ist
die kleine eisen gehören da
normalerweise hätten wir versetzen jetzt
ein stück damit unsere straßen auch
aufpasst und dann kommt das wichtigste
und das weswegen sie das eigentlich
alles nur machen das so genannte termin
schweißen jetzt noch mal alle
streiten
da werden zwei schienen elemente
heiß gemacht
chemie
physik das erfahren wir halt morgen wie
es läuft ja genau das kommt extremfall
deutschen bahn also im grunde ganz
praktikums bereich wir es nicht
ausbildungsbereich die helfen uns dabei
jetzt geht es aber los hier also weil
wir gestern schon viel vorbereitet die
scheiße hier verlegt schon mal eine
kopie jetzt alles funktionieren paar
bilder
sie bringt es ja noch ein anderes
projekt umzusetzen
die einen stellen befestigt werden dafür
gibt es diese hier da müssen wir uns
jetzt im haus selber worden weil wir so
ist natürlich nicht haben
[Musik]
sie deutlich jetzt mal ganz gut aus
wir legen jetzt hier stellen wir uns vor
die physik harmonie und bewegen diese
wir sind doch megastädten moped war ja
wir haben so ein greifarm ja du bist ein
genie danke
[Musik]
gibt übergangs punkte und zwar immer da
wo die achse steht hier ist es relativ
nah an axt das ist richtig das termiten
dauer der relativ langen eine stunde und
55 minuten
musste mal ganz kurz vorstellen also dem
schweißen ist 12 und jetzt überlegt dir
mal als ich meinen die jetzige schäden
die man verlegt in 120 meter langen und
80 über ja gibt es auch sie werden
direkt aus der walze auf die schiene
gepresst werden die kommen auf
verschiedene in der regel zu gepresst
und dann abtransportiert nein ich kann
kommentiert die presse und jorge lernt
ja so also es werden 120 oder 180 meter
lange schienen auf schiene vor stelle wo
die schienen ausgetauscht werden muss
gegen gebracht dann gibt es diese
ich dann ist jetzt einfach probiert
klein einhelligen
kreisen stehen aber wenn die rausgehen
diese rudel so und dann wären die wieder
rein ist da gerade dokus wie können wir
unsere besten die besten links in die
video beschreibung genau aber wir wollen
ja auch natürlich in die playlist mit
diesem video so und deswegen werden wir
diese übergänge hirte mit speisen was
ich sagen will ist wenn du das belegt
wie lange das schienennetz in
deutschland ist da kannst du dir jetzt
mal ganz locker flockig weil diese
dinger waren früher eher so 20 meter
lang zehn meter 58 maschine müssten
durchschnittswert media und zwischen 180
und fünf sind so jetzt hast du das
durcheinander
und dann mal zwei
so viele die mit schweiß ecken gibt so
dass immer noch so stolz verfahren es
gibt mittlerweile auch heiß presse heißt
die werden eingeklemmt zum teil ja es
gibt auch klemm dafür aber das war nicht
so geil wir wollten haben hat er mit
speisen ausprobieren jetzt kommt
eigentlich das schöne party zusammen
oder einmal rein wie sowieso schon
welcher aber die sind zu klein die
passen hey wieso da man doch vorher auch
das muss gehen weil das ausprobieren
lasst einfach autoren wissen ja ich will
dass ein stück aufbauen und so wird man
sich wieder
viel besser vor dem tor hat mir besser
so
ich bin der gleiche weg zu machen
der typ der
[Musik]
das ding ist immer noch am arsch richtig
schwer
ja ich glaube wir können zu 23
deshalb wollen
nun mal
sind noch ein paar jetzt habe ich mal
vor bei dvb-h das telefon geklingelt und
wieder haben wir jetzt 650 kilometer
schienen verlegt krankenschein werden
kann scheint mir auch könntet ihr euch
vorstellen wird absichtlich einen finger
zeigt ja dass sie krank geschrieben 650
kilometer schiene zweimal abschneiden
welches körperteil würdet ihr am ehesten
von euch eines leeren lassen also
abgeben da stetig verringern wird das
kind sagen danke
11 herr lass dir da hinten noch mal ein
stück geht mir auch egal es steht nicht
drauf hier können wir auch 15 eigentlich
alles egal was er sich zwischenzeitlich
mal überlegt habe warum wir nicht
einfach vernünftig und reifen man das
mal dran bauen an monster truck bisschen
der achse verlängern was wegen die schon
die bahn 38 tonnen
am besten hier
wovor sich finden der
name passt sie so geil aus so grosser
guck mal die der ganze platz war jahre
verschenkt wir haben hier hin gebissen
geschissen das war's so schlecht ist
sofort vom ganzen klimawandel pisten und
hier vorne waren gold einmal erzählt und
jetzt merken wir bereiche aufräumt dann
schaffen wir wieder lebensraum und
schnell genau
wann machst du denn da
[Musik]
mit gefühl
dass ein bisschen französische politik
ein kleiner punkt ja ich kenne ist immer
wieder
ein stück runter
auch klinsmann
er ist halt außerhalb des baggers
gemacht das war natürlich pech dass
jetzt gerade auf dem letzten meter noch
mal gekribbelt ist er mich ins meer aus
schnell
perfekt
das ist scheiße
man bestimmende kommt mit dem kopf
arbeiten so pass mal auf du musst ja
wieder zu jahren gleich ich muss immer
wenn ich mit dem kopf arbeiten ja nicht
komme keine arbeit rücken heile kopf
gestärkt neue synapsen gebildet
fühlt sich nicht gut ab ich habe mich
wieso
nein
[Musik]
was macht er denn ist doch scheiße hier
klima
alles verdichtet gewesen jetzt nicht
mehr locker da steht das hier steht ein
mal hier und stehe wir dazwischen so
alles im leben im rudel modus da das
fährt normalerweise durch die freiburger
innenstadt was wie die aussieht wie
soja schätze ich mal das gehalt ist und
da ist ja alles abgesagt da gab es ja
mal was ist so ein salzlager und
erstattung sind ein bisschen runder dann
wird das masters wieder hatte es war
schwierig da das erdbebengebiet
ja klar
schätze ich mal
eine schiene
maßband der ärger ist da müsste man
sagen die vorbereiten wenn ihn gleich
kommen gibt es ein bisschen einen
schnack oder so was die machen gut bloß
oder glück auf glück auf oder guten zug
drauf ich guck mal ein stück torres ist
gut für redewendungen bei der deutschen
bahn oder so erstmals können wir sagen
ihr seid ganz schön spät wir müssen
rechtzeitig was die politik auch für
anwender würden die weichen stellen das
habe ich auch sagen ich hab' wir haben
schon alle weichen gestellt hier alles
losgehen abdampf hat irgendwie von euch
kohldampf abfahrt
direkt
sich aber um mal schnell einen dampf ist
scheiße
wir brauchen alle war ich hab keine
bilder mehr oder heftig
sagen
na ja
also wir sehen uns über so ein paar sag
ich mal so weitere abstimmen sind uns im
klaren darüber wir haben ein zwei
stellen für die gäste mit speisen
vorbereitet die sind dann vielleicht
besser überhaupt hatte ich
ja von seinem schrott diene
er hatte wohl irgendwo abgebaut und dann
trägt er ist alles schaute aber wir
wollen ja wohl nur stehen dass das darf
ich nicht runterfallen das ist es nicht
ihr wollt nur stehen okay und wir wollen
einmal im leben thermit schweißen morgen
[Musik]
jetzt bin ich richtig losgelegt haben
alle unsere schritt wagen die aktion
jetzt wird erst mal ein bisschen ich
weiß nicht was ja die ich glaube da
passen dann damit wären wieder mich
jeder drauf passt
weil wir kommen einfach nur
sie
ja
[Musik]
jetzt mal nicht vorbereiten das wollte
ich nicht verlieren
also ihr brennt jetzt noch mal ein stück
raus damit dem mehr luft haben nicht nur
das unter muss ja so vorstellen das ist
eine schweiß vogel ja die musste
dementsprechend auch aussehen nicht
schief da gibt es kriterien dazu ich
dachte immer je länger das wasser ist
das auch nein nein nein nein nein so
jetzt kommt sie magie ist das denn der
so genannte ziel lasse die formen okay
die ist auch noch einmal dann wenn die
regeln schon nicht mehr kritisch
das brodelnde sich aus wie beim besuch
die bahn hat ihr früher von der von der
toilette
selbst auch immer auf den schienen
gelangen und wenn ihr denn da mal was
reparieren musste hatte ja schon mal
zwischenfälle gehabt dafür stand weggang
weil dazu kommen ist beschränkungen
möglich ist ausgeschlossen
[Musik]
so
gesehen sind sie
raus
das
man muss ihn jetzt
18 ist jetzt ja wunderschön chef stephan
berg sehen die gleichauf
durchgeschüttelt wird daran herankommen
ein sehr ganz hätte schon machen blitzen
die augen nicht wir haben gute
toleranzwerte der
boa das nicht geil aus klar weiß hatte
ich bin begeistert ich habe nichts
verstanden
also noch mal ganz kurz zum verständnis
da war ziemlich drin das ist eine
mischung aus aluminium und eisen hast du
das eisenoxid für das heiß gemacht und
von unten aus dem loch in dem titel da
rein so und fred da nicht raus weil
besonderen ist den überschuss nach dem
was da auf die schiene auf den ganzen
möglich gemacht hat die zweikämpfe das
heißt das hier ist das frische dem lied
noch und jetzt waren einfach darauf dass
es hart wird und dann bis abgeschliffen
und ist fertig
[Musik]
dieser prozess wird ab scheren gelernt
zwei hydraulischen banken haben einfach
die schlacke und maschine ab und dann
ist es schon jetzt würden noch ein
bisschen geklopft
wurde jetzt aber ganz schön kassel
überschuss hier an der reihe war das
hängt einiges kommentar geklopft wenn es
kalt ist
das ist so geil aus
bosch steckt auch noch so
realistisch gibt's ja ich gebe dir
sofort euro wenn du dich mit dem
schweißbrenner reinlassen geschiedene
gleiche programm durch die sofort euro
wenn sie das in die hand geben
[Musik]
okay dass meine brille auch wird auch
dann würde ich bei dir bleiben
die zahl der spiele immer etwas
entlastung die anzeige
bundesheer macht das allein
sagt noch langsamer langsam und andere
gntm zu schnell
schnell
50 50 ach so ja ich sag ja die ganzen
liga 50 50 wenn wir gleichzeitig unseren
kranken fast von dir und du hast von
hier
jede fünf jahre ab heißt es nicht gibt
du hast dich gestützt
[Gelächter]
habe ich habe richtig bock einfach nur
ein bahnfahrer zu spielen also auch die
mitfahrer ja dann sitze ich da und
verarbeitenden branche mit basti da sehe
ich noch nicht war wieder verspätung
straße schon cool auf jeden fall und
auch dass jemand da irgendwie so mit
einem rein kommt und das auf macht das
stinkt das ganze abteil voll und so
anja und schuhe aus und man hier mit
socken frei durch doch er zog und die
hinter können wir ihnen gesprüht machst
dir auf rucksack mittendrin und dann
kannst du hier illegal
ja und dann abends wer dadurch oder
waadt oder hier daniel oder tief solche
leute mit der pfeife und pfefferspray
und taschenlampe waren seine tiefs
bringen jetzt die formel mal an hier
dann wenn ihr wollt könnt ihr ein
bisschen handeln ja das würde finden das
soll ja
verkehrte haben
ich glaube macht sich dagegen auf
so
kommen zum schluss hin ihr wollt ihr
verschmieren ja jetzt nicht so wenig
mehr
richtig lange sie halte frau und dem
fahrer kann dann wird er wegen minuten
das richtig voll ist ja auch spaß rein
logisch immer das ist dann schon eine
praktikantin job ich weiß das ist extrem
wichtig da vier mal an da würde ich mal
nach kontrollieren was macht ihr denn
jetzt die machen das alles normal soll
ja eine sanduhr eindringen
so aber können wir die nächsten schritte
machen weil wir wissen noch ein bisschen
wie das ging erstmal brennereien mit der
halterung den stock darauf dann erstmal
ausfall die ganze sache okay
erst eine rolle
wir haben uns natürlich
nur wir haben die 90 minuten
nein bloß
gut dass
zwischen gefährlichen genau damit bitte
nicht einer nun alle
gute arbeit jappy guckt ja nicht rein
es gibt so schnell
[Musik]
es geht nicht dass es bronze
muss kann es aber
festnetz also wir sind ich bin sehr sehr
glücklich das hat viel spaß gemacht war
heiß hat nicht gestimmt ich fand's cool
dass ich auch mal selber was machen ja
ja ja ich auch sonst viel beigebracht
kriegen wir ein zertifikat oder so wird
was wir selber an der trasse rumfummeln
könnt wir brauchen eine haux bekommt und
an der schulung teilnehmen nach vier
wochen ist wer heute nicht
versprechen dass wir das in gleicher
qualität weiterführen werden wir machen
hier keinen mucks es wird ja dann wie
gesagt jetzt noch schon den richtigen
aber kriegen gleichen anrufen dürfen wir
denn hier rein und dann ist es hip hop
fans
[Musik]
mubarak der hay
denkbar seien
[Musik]
ab jetzt wird es dem klima ist ein kanal
aber jetzt wird auch
hier auf dem klima und dem kanal nur
noch die richtig fetten projekte dafür
nicht mehr jeden sonntag an die tage
dazwischen im klima- und backend für
alle bürger/innen kostenlos und hier
gibt es jetzt nur noch richtige granaten
immer dann wenn sie fertig sind